# Цель:
Вспомнить и применить знания, полученные на протяжении всего курса. Получить полноценную работу, объединяющую в себе основные методики по работе с данными и алгоритмы машинного обучения.
#Описание задания:
В лабораторной работе предлагается решить задачу классификации. Данные для выполнения работы можно скачать по [ссылке](https://archive.ics.uci.edu/dataset/40/flags), нажав на Data Folder. В датасете находится информация о флаге и базовых показателях страны. На основе доступной информации решается задача классификации стран по религии. Целевой признак мультиклассовый – religion. Остальные признаки описывают характерные черты флага и самой страны. Подробное описание признаков и их возможные значения можно прочесть на сайте.

# Этапы работы:

1. Получите данные и загрузите их в рабочую среду. (Jupyter Notebook или другую)
2. Проведите первичный разведочный анализ данных.
    a) Проверьте данные на пропуски.
    b) Постройте 1-2 графика на выбор. Визуализация должна быть основана на исследуемых данных и быть полезной (из графика можно сделать вывод об особенностях датасета/класса/признака).
    c) Визуализируйте распределение количества флагов по религиям.
3. Разделите выборку на обучающее и тестовое подмножество. 80% данных оставить на обучающее множество, 20% на тестовое.
4. Обучите любую модель классификации на выбор.
5. Для тестового множества сделайте предсказание целевой переменной. Выведите метрики модели с помощью metrics.classification_report. Можно использовать любой другой альтернативный метод подсчета метрик.
6. Посчитайте и выведите корреляционную матрицу. Убедитесь, что ячейки матрицы поделены на цветные категории, в ячейках указано числовое значение корреляции.
    a) Сделайте выводы.
7. Обработайте выбросы в данных.
    a) Визуализируйте распределение значений для каждой переменной. Можно использовать функции sns.boxplot, sns.distplot.
    b) Исследуйте признаки на выбросы. Удалите выбросы, если они были найдены/вы считаете это необходимым.
8. Проведите нормализацию признаков.
a) Выберите признаки для нормализации, предложите способы для их обработки.
9. Повторите п. 4, п. 5.
10. Сбалансируйте классы путем oversampling/undersampling.
a) Повторите п. 4, п. 5.
11. Уменьшите размерность пространства признаков.
a) Повторите п. 4, п. 5.
12. Примените любой метод на ваше усмотрение для отбора признаков.
a) Повторите п. 4, п. 5. Укажите количество выбранных признаков.
13. Оптимизируйте параметры модели из п. 4.
a) Повторите п. 4, п. 5.
14. Обучите стекинг трех моделей, включая модель с оптимизированными параметрами.
15. Выберите результат с лучшими метриками и постройте для него Confusion Matrix.
16. *Творческий пункт. Предложите что-то интересное для датасета.
17. Сделайте выводы.